屍奴終於都現身
就算笛子魔童點樣頑強抵抗
最後都畀屍奴打敗
之後…
要嚟即管嚟喇
乜嘢叫做冇愛嘅反抗啊？
我絕對唔會輸畀你嘅
嘩…嘩
未知嘅實力…
沉默嘅戰士16號
受死呢鬼咩
你想吸收我簡直係冇想啊
嘩…嘩
點啊？
你頭先唔係話想吸收你係妄想㗎咩？
日早都話咗…
唔好做冇愛嘅反抗啊
噉嘅情況…我哋可能真係要走先喇
講得冇錯
你一個人走先
如果你同17號都畀佢吸收咗嘅話…
噉到時…
呢個世界就會玩完…
冇得救
噉你又點啊？
我要毀滅思路
見到孫悟空之前…
估唔到我就要戰鬥…
你做咩啊，16號
唔好啊
你會死嘅
你哋兩個都係好人…
唔會因為自己嘅喜好…
而立斷殺死動物…或者人類…
同你哋一齊旅行好開心
嗰個人做人究竟想做咩呢？
佢唔係諗住要同思路…
戰鬥吧？
玩咗咁耐都係時候要吸收你啦…
放開我啊
你呢隻咁肉酸嘅怪物
一見到你呢個好似昆蟲噉嘅頭…
我就好想嘔啊
噉你咪即管嘔啦…
不過你好快就同我呢隻咁肉酸嘅怪物結合㗎喇…好啊
係噉我唔嚇嘅…
真係…可惡啊
你隻怪物
看嚟又多一個唔知個死字點死嘅蠢材…
你走過嚟做乜嘢啊，16號？
唔通你…諗住同佢戰鬥？
除咗噉已經冇其他嘅辦法…
你…你唔係想自殺呀？
根據我嘅探測
我同而家嘅思路戰鬥有五成勝算…
嘔？
呃？
唔宜…
哼…真係冇意就好嗯…
噉樣…係噉等我吸收埋你…
吸…吸收唔到…
激氣…呢隻神機係認你嘅…
吸…
吸…好
成功咗喇
你而家冇咗條尾
就吸收唔到17號佢哋喇
噉…
真係可惜
你一定唔知我身體約跌至摩托嘅細胞…
只要我鍾意隨時都可以生返條尾出嚟…
噉…
噉即係話可以阻止你變成完全體嘅方法…
就係要將你呢隻怪物徹底噉毀滅喇
呢件事…係冇可能…
唔試過嘅話…又點知？
晒氣
地
獄照光
好犀利嘅力量
發生咗咩事呢？
唔係魔童喎
佢嘅氣頭先已經消失咗
係斯魯？
定於話…
係17號佢哋呢？
我都感覺到…
斯魯嘅氣係一瞬間突然消失咗
雖然唔知係邊個，但係都希望你打敗斯魯
蘭爾之春
佢…原來係咁犀利嘎？
十…16號佢竟然…
犀利啊
你仲喺度做乜嘢啊？
我咪叫咗你快啲走囖，18號
我而家仲使咩走唧？
你咪已經打低咗佢囖？
隻怪物冇咁容易會死㗎
最多只係受咗傷㗎咋
以佢嘅實力
我呢一招根本就唔可以攞佢命
17號，仲喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲走？
你叫我走？
唔好同我講笑啦
佢頭先搞到我噉狼狽
我點可以咩都唔做就走咗去㗎
你話佢受咗傷𠺢嘛
係噉嘅話，就由我親手送佢上西
你隻怪物同我出嚟啊
做咩啊？
你係唔係想吸收我㗎咩？
我唔會走，亦都唔會匿埋
喺解決你之前，我係唔會走㗎
佢喺你後面啊
17號
我出咗嚟喇，你開手
小心喇
放開我啊
怪物
跟住佢啦
SMG0 STORM吸出入去
仲企到做乜嘢啊？
迷你走啊，18號
你都快啲離開呢度
你感覺到喇
思路嘅氣係一瞬間增強咗好多
今次敗喇，睇嚟17號或者18號
時但一個畀佢吸收咗
18號，我哋而家快啲走啦
佢嘅速度快咗好多啊
玩完喇
以為可以走得出我嘅手指蠟咩？
對唔住嘅餃子，我返唔到嚟見你
速度居然快成噉，真係連我都嚇咗一跳
噉當然係因為我吸收咗17號嘅關係喇
唔知力量方面點？
1041570
嘩，我連力量都比之前犀利咗好多噉嘅
1052710
噉我而家就…
1061490
噉就啱喇
1063270
你都知道喺呢個時候就算逃走都冇用
識得噉諗咪好啦
1075050
好啦，輪到你喇
1078430
同我結合成為完全體喇
1090735
如果你再行近我一步嘅
我就即刻自白毀滅自己
1095720
我就噉死咗對你都冇用喇
1106930
你聽唔聽到我把聲啊，18號？
1109570
係我啊，17號啊
1112810
而家，我同思路合二為一
感覺真係非常之好，太美好啦
1119150
你都快啲畀佢吸收啦
1121910
你肯噉做，我哋就可以
變成無敵嘅完全體㗎喇
1126330
係…係17號…
1129030
你唔好畀佢呃到啊，18號
1131310
你前面嗰個係屍鹿嚟㗎
佢只不過係利用17號把聲嚟到呃你㗎咋
1135990
你唔好咁多事啊，同我收聲喇
你啲機械人點會明白我哋嘅心情啊
1143450
你喇，18號，冇再諗喇
1146010
我哋合一之後，就會得到無敵嘅力量
噉就可以正式噉實現記錄博士嘅遺志㗎喇
1153145
打敗孫悟空之後
噉呢個世界就會屬於我哋㗎喇
1158090
你，同我收聲啊，你根本就唔係17號
1164030
我同17號，對嗰個問都冇問過
就改做我哋身體嘅老爺恨之入骨
1167430
17號係絕對唔會叫記錄
嗰個衰人做咩博士㗎
1171490
哼，好心勸你你唔聽
就算甲硬嚟我都係吸收你啊，18號
1176750
你都係唔好做埋啲冇謂嘅抵抗啦
1182020
因為你發動自爆之前
點都需要一瞬間嚟營聚毀滅身體嘅能量
1184250
我一定可以快利一步喺
你自爆之前吸收咗你
1191490
呵呵…呵，你放棄吧…
1197650
可惡…
1215310
你呢個卒仔冇端端走出嚟想做乜嘢啊？
1225710
神
1226370
氣
1226830
弓
1227150
砲
1240910
呢個氣係？
1242010
係天津飯叔叔嘅氣啊
1244090
唔係吧？
1245090
唔通天津飯諗住…
1281850
你仲企喺度
1283130
快啲離開呢度啊
1290290
下定決心戰鬥嘅天津飯
有冇可能阻止到思路呢？
1355740
天津飯
1356160
我係孫悟空
1358460
天津飯
1359420
你快啲停手啊
1360520
就算你犧牲自己，都一人傷唔到思路啊
1364720
我都知
1365920
不過，如果而家我咩都唔做嘅
我就原諒唔到自己
1370220
就算冇咗條命，都唔可以冇咗尊嚴
1373920
下一集
1374760
龍尖蓋
1375800
天津飯背水一戰嘅新起功炮
1378780
孫悟空拯救戰友
1381200
人類嘅未來，就拜託你哋喇